قلبي قاللي
بعتهم قلتله هم اللي باعوك
هم الي سابوك
شو كذاب و انا خوك
بعرف انك فاهم
كل لغات العيون
بس كذابة العيون
بالنهاية بتهون
قلبي قاللي
بعتهم قلتله هم اللي باعوك
هم الي سابوك
شو كذاب و انا خوك
بعرف انك فاهم
كل لغات العيون
بس كذابة العيون
بالنهاية بتهون
من يومي بصدق الشروق
و بيفاجئني الغروب
مجانيني بعقلي بيمارسوا طقوس
بيفهموش بلغة العيون
ساكن  في عقلي اراضين
راهب بروحي على دين
كاسي شموعي بنيارين
صوت تقاسيم الاقاويل الي تبني بالخاطر حكايا
و انا ليش اقضي الباقي من عمري فبقاياه
هم اللي باعوك
مش شايف الايدين
الي مسحوا الدموع من الخدين
الي لما كانو يغيبوا يومين
يرجعوا لقلبي موت مشتاقين
تحرم الحدود على ساقي
ارض يضمى فيها الي ساقي
اموات فيناش حدا باقي
لا مش انا
الي ينسى العشرة بيوم و سنة
انا الي بالعشرة يومي سنة
انا الي شاف من القسوة امل
لا مش انا
انا الي مري حصاده هنا
الي لجل عودكم ثباته انحنى
خلدكم بسطور جازيتوه بعناء
قلبي قاللي
بعتهم قلتله هم اللي باعوك
هم الي سابوك
شو كذاب و انا خوك
بعرف انك فاهم
كل لغات العيون
بس كذابة العيون
بالنهاية بتهون
قلبي قاللي
بعتهم قلتله هم اللي باعوك
هم الي سابوك
شو كذاب و انا خوك
بعرف انك فاهم
كل لغات العيون
بس كذابة العيون
بالنهاية بتهون